duke mbuluar historitë kryesore të teknologjisë së javës me një paragjykim të lehtë linux javën e kaluar
canonical lëshoi ​​versionin më të fundit të ndërmjetëm të ubuntu 20.10
gorillë groovy e cila për herë të parë shton klasin e parë
Mbështetja e platformës për mjedrën pi 4. Gorilla groovy në vetvete është një e bukur
lëshim tipik i ndërmjetëm që ofron një azhurnim
version gnome me shumë rregullime të defekteve në kod dhe shtesa të vogla veçorish
gjithashtu është shtuar mbështetja për direktorinë aktive të windows-it
vetë instaluesi ubiquiti os dhe ndërsa ka qenë e mundur për disa
koha për të instaluar ubuntu në pajisjen raspberry pi
deri më tani kjo ka qenë në mënyrë rigoroze një përpjekje e komunitetit që vetë byreku dërgon
me mjedër pi os në shpërndarje të bazuar në debian, të cilit
origjina filloi me komunitetin pi por që atëherë ka qenë zyrtarisht
miratuar dhe mbështetur nga vetë fondacioni mjedër pi
ndërsa canonical shtoi pi si një platformë e mbështetur
në 20.04 në fillim të këtij viti ajo mbështetje ishte vetëm për ubuntu
shpërndarja e serverit jo desktop me 20,10 gorilla groovy
canonical ka shtuar mbështetjen e plotë në desktop për pi 4.
martin wim shtyp drejtori i inxhinierisë i canonical për desktopin e ubuntu
thotë se kjo do të thotë që pi tani është një qytetar i klasit të parë
kanonike garanton të njëjtin nivel integrimi q
a dhe mbështetje nga kerneli në hapësirën e përdoruesit që bën për një kompjuter standard
i gjithë depoja e softuerit ubuntu është në dispozicion dhe mbështetet në pi
sigurisht që është ndryshe nga paketat specifike të arkitekturës që fillojnë me emra
si i-386 dhe prandaj nuk janë në përputhje me
procesori i krahut të raspberry pi nëse dëshironi të instaloni ubuntu 20.10
desktop në pi do t'ju duhet një 4 gigabajt ose tetë
gigabyte mjedër pi për sa kohë që takoni pajisjen
kërkesat që instaloni është një fllad ubuntu 20.10 desktop është një mundësi në
imazhet standardë të mjedrës pi tani imazhi është në dispozicion për linux
dritare ose platforma mac për t'u ngritur dhe drejtuar futni a
kartë katër gigabajt plus mikro SD hap imazhin zgjedh ubuntu 20.10 dhe
kliko djathtas disa minuta më vonë do të jesh në gjendje
të boot ubuntu zyrtar 20.10 për mjedër pi 4. falënderim i madh për roy w nash
dhe komuniteti ynë i shikuesve për paraqitjen
histori për ne këtë javë faleminderit për shikimin e kategorisë 5 pikë
redaksia e lajmeve televizive mos harroni të pëlqeni dhe të pajtoheni dhe
pajtohuni për të gjitha lajmet tuaja teknike me një paragjykim të lehtë të linux-it
dhe nëse e vlerësoni atë që bëjmë bëhemi mbrojtës në patreon.com
category5 nga kategoria 5 dot TV redaksia jam becca ferguson
[Muzika]
ti